Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
≪(қатты дыбыс)
Комаба әрқашан осылай болды ма?
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз. →
Бұл күзгі турнирге өте ыңғайлы.
Жоқ, бұл не екені қызық... →
Кісі өлтіру ниетінен арылыңыз.
≪(Шығу дыбысы)
♪♪~
Орындалды! (Айкава) Уау! →
Мен жаңадан жасалған беконды бірінші рет көріп тұрмын!
Өте жақсы көрінеді. (Хачикен) Иә!
Ірімшік те, жұмыртқа да әдемі жасалған!
Не! Бұл ірімшік пен жұмыртқа!
Олар ысталған өндірісті көбейту арқылы өздеріне көмектесе алмайды!
Фудзи мырза дегеніміз не? сол.
Оқу материалдары! Ашыған тағамдар және өңделген ет →
Сәйкестікті тексеріңіз! (Барлығы) Қандай пайдасыз мұғалім!
Бұл қазірдің өзінде жұмыстан тыс! Хехехехе.
Жоқ, ол мектеп аумағында!
Олай болса, бәріміз дәм татайық!
О! (Токива) Ия!
Дәмді! (Футари) Ірімшік те дәмді.
Иә, аламын.
Мұғалім, сіз де ысталған ірімшік алыңыз.
«Өтінемін» шын мәнінде менің ірімшігім!
О! (Ёшино) Хехе!
Қалың тілімдерге салып гриль жасасаңыз дәмдірек болмай ма?
Мен семірдім!
Содан кейін туралған сарымсақты қуыру үшін шығатын майды пайдаланыңыз →
Күріш пен соя соусы қуырылған күрішті қосыңыз! (Барлығы) Әділет!
Сіз семіресіз! (Сео) Сен мені өлтірмексің бе?
Бұл сұмдық!
Хмм...
Бұл өте жақсы.
Сәттілік! Мен оны аламын! Ахх! !
Куу~! Неге әлі осындасың? ?
Сәлем! Мен қазір Эзонода қысқа мерзімді толық емес жұмыс күнімен бидай алқабында жұмыс істеймін.
Уау. Бұл Хачикеннің ағасы! (Ота Ниши) Бұл кісі өлтіруші якисоба!
Оның иісі жақсы, сондықтан мен мұнда келіп, бұл екенін түсіндім. →
Мен жақсы тамақтандым.
Хачикен-кун жасады. 50 кг бекон.
Юго?
Иә.
Не? Тамақтанып болған соң, үйге қайт!
Микадж. Мен беконды ата-анамның үйіне жіберемін. Жазғы демалыста мен саған қамқор болдым.
Рахмет! Барлығы бақытты болады.
Комабада да... Иә? Комаба ше?
Менің ойымша, бұл әлі де тәжірибе. Мен Иччанчидің мекен-жайын білемін.
Юго. Саппородағы ата-анамның үйіне жіберіңізші.
Иә! ? Неліктен? Бұл қажет емес.
Бұл қажет емес.→
Ата-анаң бақытты болады. Бақытты болу мүмкін емес!
«Емтиханды тапсыруға көмектеспейтін нәрсені істе!»→
Сенің бәрібір аң-таң болып, мазақ ететініне сенімдімін!
Сондықтан бұл қабылдау емтихандарына қосу немесе сол сияқты нәрселер туралы емес.
Маған қаншалықты байсалды екеніңізді көрсетіңіз!
Сонда кездескенше.
Күте тұрыңыз!
Қалтаңыздағы заттарды қалдырыңыз! (Шинго) Фуфуфу…. →
Мен осында біраз уақыт боламын, сондықтан сізге бірдеңе керек болса, маған электрондық хат жіберіңіз!
Ағаңның мекен-жайын тіркеме!
Күте тұрыңыз! Қашпа!
Біз өте жақын ағайынбыз. (Накадзима).
Жарайды.
Өтінемін. (Жатақхана директоры) Бекон екеуінің ішінде ме?
Ал, екі тоңазытқыш қондырғысы бар. рақмет сізге.
《Қандай байсалды екеніңді көрсет! 》
Мм... Тағы бір слип алайын ба?
Ым... Хачикен-кун, сен маған хабарласа аласың ба?
Хачикен-кун! Тұтынушы.
Тамақ бөлімінен Икеда мырза.
Не? (Икеда) Мм...
Кел, айтпа! (Икеда) Иә? Бұл шынымен ұят.
Айту қиын болса, айтайын ба?
Жоқ, күте тұрыңыз! Мен өзім айтамын!
Не!
Не? иә? қарақат…. Бұл не!
Мм... Хачикен-кун! Иә!
Маған бекон сатыңызшы! !
Иә! (Икеда) Пицца пісірейік! пицца!
Менің сегіз үйім!
Чикусо! Мен бекон жасап, әйелдер арасында танымал бола аламын!
Аки. Крокет құлады.
О! Сегіз үй бар ма?
Маған бекон беріңіз!
Бұл жолы 3 жыл. (Оқушы) Қорқынышты!
Мм... не айтып тұрсың?
Бізде ақша жоқ. (3-сынып) Түсінесіз бе? О?
Дүрс! (Айзава) Гах!
《Шошқа...! 》 《Хахахаха Ах! 》
《Шошқа еті…. Шошқа! 》
Бартер жасауға бола ма?
Не? Бұл менің құлпынай джемім.
Көкөністер. (3-сынып) Томат соусы.
Рахмет!
Беконды қайта дайындасаңыз, маған хабарлаңыз!
Ол өте танымал.
Біртүрлі мектеп...
Мен 50 кг ет жей аламын ба деп уайымдадым →
Біраз уақыттан кейін жоғалып кететін сияқты.
Егер сізде әлі де қалдық болса, оны маған да сатыңыз. О, жарайды.
Мен келесі жолы сатып алып, бекон жасап көремін деп ойлаймын.
Мені Ячиё мырза оқытты→
Сою пунктінде де мал дәрігері бар деп естідім.
Иә~ Солай ма?
Жануарларды орнында тексеріп, тұтынушыларды сау етпен қамтамасыз ететін жұмыс.
Аа, көп нәрсе бар.
Иә. Ветеринардың жұмысы таң қаларлықтай ауқымды.
Әлі де көп нәрсе істеу керек!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Олай болса.
Сіз келесі ойында бастаушы боласыз, солай ма? іске сәт!
Иә. Шынайы ма? Бір жыл? ?
Сенің жарғанағың енді мені тырнамайды да.
《Кошиенге бар, егер жақсы болсаң, профессионал бол...》
《Сараңдықтың несі айып? Мен бизнесімізді қалпына келтіремін! 》
Сіздің қарсыласыңыз Годжо өте күшті, солай ма?
Олар өткен жылы бізді жеңіп, үздік төрттікке енді. Сенімен бәрі жақсы ма?
Менің жеңуден басқа амалым жоқ.
Комаба-кун, сен сенімдісің.
Менде де осындай сенімділік болғанын қалаймын.
Еңбегіңіз үшін рахмет! (Окава) Йо.
Бұл өте ерте. (Окава) Ой. Турнирде осы айдың соңында →
3 жылдан кейін зейнетке шығамыз →
Мен нәтижелерді сақтағым келеді. Мен көремін...
Жарыс аяқталғаннан кейін мен жұмыс іздеуге кірісуім керек.
Соңғы жастық шағы? Ұнайды.
Сіздің ағаңыз жылқыға байланысты жұмыс істей ме?
Рахмет. →
Жоқ. Менің ойымша, кез келген компания жақын жерде және жақсы жерде болса жақсы.
Сіздің арманыңыз жоқ па?
Арман? Шынымен де... Маған ондай нәрсе қызық емес.
Айту керек болса, алаңсыз өмір сүргім келеді!
көремін.
Ах…. (Микадж) Иә?
Әрине, өзіңізге ыңғайлы жұмысқа орналасу керемет →
Менің ойымша, өз жұмысыңызға бейімделуге де болады.
Атқа міну де осыған ұқсас. ат?
Өзіңе лайық атқа міну жақсы әрі оңай→
Жылқының мінезіне бейімделе отырып, қалай мінгеніңіз де қызық.
Күрсіну….
Сіз бұл мектепке болашақта қандай болғыңыз келетіні үшін келдіңіз→
Мен тек белгілі бір адамдар бар деп ойладым.
Менің сыныбымда ізбасарлар көп болғандықтан, сіз бұлай сезінбейсіз бе?
Мен көремін.
Қарт адамдарға зейнеткерлікке шығу және мансап жолы туралы ойланатын кез келді.
Мектепке келгеніме жарты жылдай болды. Бұл өте тез өтті.
Мақсат сияқты бірдеңе таптыңыз ба? ештене етпейді!
Мен суға батып бара жатқан сияқтымын, бірақ өле алмаймын, мені шайып жатыр!
Шошқаның тостағанын айтайық, болашақты айтайық →
Мен өзімді біраз уақыт кезіп жүргендей сезінемін.
Шынымен, мен қайда бара жатырмын?
Бұл дұрыс емес.
Менің ойымша, Хачикен-кун дұрыс алға жылжуда.
Сәлем, Хачикен-кун. Апыр-ай! ?
Бэкон Мереке үшін рахмет.
Оны директор да жеді ме?
Иә. Бұл өте дәмді болды.
Рахмет!
Ах…. Мен тамақ бөлімінен Инада-сенпайдан да көмек сұрадым.
Мен үйренбегендіктен, пішіні дірілдеп...
Жоқ, бұл... Маған дәмді болды деп айтты.→
Кешіріңіз.
Мен түсімді айтқанымда Хачикен-кун да кешірім сұрады.→
Өзіңізге сенімді емессіз бе? Иә?
Кіші орта мектепте маған бас тартылған нәрсе...
Мен жолдан шығып, қашып кеттім...
Хачикен-кун ``қашып кету'' идеясына теріс қарайды. →
Қашып кеткеніме өзімді кінәлі сезінсем де →
Мен қашып кеткенде не болды және сонда кездескен адамдар→
Олар қалай болды? Бұл жоққа шығаратын нәрсе болды ма?
♪♪~
Жоқ….
Тірі қалу үшін қашу мүмкін. Иә, бұл рас.
Иә…. иә.
Сіз қашып құтыла алмайтын шаруашылық жануарлардан басқасыз.
Қашып құтылу мүмкін емес...
《Жалғыз бала болғандықтан→
Егер мұрагер болмаса, отбасы жойылады.
《Мен алмасам, оны ешкім істемейді》
Егер қашып құтыла алмасақ, не істеуіміз керек?
Достар? Эх...
Жоқ… бұл…. иә.
Сіздің қолыңыз өзіңізбен бірге, достарыңызбен де толы сияқтысыз ба?
Ой, кешіріңіз. Мен тым көп нәрсені шашып жатырмын.
Жоқ. Себебі мен өз сезімімді сөзбен жеткізе аламын →
Мен оны осылай шығара аламын деп ойлаймын.
Кейбір балалар ауырса да шынайы сезімдерін айта алмайды→
Осындай баланы байқасаңыз, көмектесіңіз.
Қашып кеттіңіз деп менсінбеңіз, оны тек жағымды нәрсеге айналдырыңыз→
Қашудың себебі бар дейді.
Ах…. иә.
Рахмет. Мен клубтық іс-шараларға қайта ораламын.
Хачикен-кун. иә.
Оны қойыңыз. Қалай тұрдың?
≪ (Барлығы) Сізге көп рахмет!
Ой! Өйткені, Комабадан келгені негізгі құрамда.
Бейсболды тікелей эфирде бірінші рет көріп отырмын...
《Ғажайып》
《Осындай ақымақ жердің ортасында→
Мен лақтыруым керек пе...》
《Бар болғаны бір жылдың ішінде осындай жауапкершілікті алу→
Бұл қандай қысым?
《Комаба таңғажайып》
Уф! (Нишикава, Хачикен, Беппу) Ах!
≪(қуаныш)
Не? не? не? Комаба: Сіз кенеттен соққы алдыңыз ба?
Біз енді ғана басталып жатырмыз! (Суэхиро) Осы жерден!
Уау, мен қатты толқып тұрмын...
Сондықтан 9 есеге дейін шыдайсыз ба?
≪(доптың соғу дыбысы/қуаныш)
«Кел, Эзоно, екі шықты...»
Сіз қалай ойлайсыз? (Накадзима) Мен оны ұстаймын, ұстап тұрмын және басып жатырмын.
Біз 1:0 есебімен жеңіліп қалдық, бірақ...
Мен тез арада бір атуды қалаймын.
Мен соқтым! Бұл ұзақ хит болады!
Жарайсыңдар! Екінші және үшінші база! (Тікелей эфир) Екі негізгі соққы!
Урю-сан, өтінемін! (Тікелей эфир) № 7 Урюдің соққы беру тәртібі. →
Бірінші ат-батта мен допты жіберіп алдым да, соғып кеттім. →
Бірінші қадамға жету! (Урю) Дораааааа!
Годжо 4-ші иннинг 1 ұпай басымдықпен →
Урю-кунның екі уақтылы ұпайы Эзононы кенеттен өзгертуге әкелді. →
5-ші иннингке 1 ұпай қосамын →
Годжо да келесі иннингте бір ұпай жинады...
♪♪~
Шааааааа! !
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
♪♪~
Сізге көп рахмет.
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Не болды?
А... Бір рет болса да жеңіліп қалсақ, бітті.
Ах.
Кошиенге барсам да →
Сол жерден кәсіби маман боламын деген арманым орындалады...
Менің ойымша, мұндай адамдар санаулы ғана.
Комаба. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет! (Беппу) Мен көрдім!
Иә. Сіз мені қолдауға келдіңіз бе? →
...Мені ұрғанымды көрдіңіз бе?
Жоқ…. Бірдеңе керемет болды!
Мен бейсбол туралы ештеңе білмеймін, бірақ...
Бұл керемет болды!
О! Қателессем де, аға →
Қалпына келтіру керемет! (Урю) Бастық болмаңыз!
Бұл шолу жиналысы. Барайық! (Комаба/Урю) Усу!
Урю мырза. Уақытында қайтарғаныңыз үшін рахмет.
О! Маған өмір бойы қарыздар бол!
Ах. Автобустың келетін уақыты таяп қалды.
Үйге ерте қайтайық.
Мен... үйге жүгіріп барамын. Мен де...
Мен де! (Беппу) Ха! ?
Менің қарным ашты. (Ёшино) Комаба Ол келесі жолы қайтадан алаңға шығады ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Сондай-ақ эйс бар.
Міне — жер астында.
Не? не болды? барлығы.
Бірдеңе бұзылды, мен жатақханаға қайта жүгірдім.
Идиот! (Ёшино) Беппуда жүгірмейсің бе?
Жоқ! (Микадж) Хачикенкун! →
Мен кешке жылқыларды бағуым керек, энергияңызды үнемдеңіз!
Түсінікті! !
《Бір нәрсе…. Мен бірдеңе істеуім керек...》
《Мен бірдеңе істегім келеді! 》
≪
Хачикен мырза. Бұл сіздің жүгіңіз. (Хачикеннің анасы) Иә.
Бекон? →
Сіз. Юго маған бекон жіберді.
Сәлеметсіз бе. (Токива) Бұл сыйлық.
Уау….
Сізден бір нәрсе сұрасам…
♪♪~
Уау! Бұл жаңа шошқа!
Сүйкімді!
Шынымен, осы өлшемнен үлкен болмағанын қалаймын.
Бірнеше айдан кейін қайтадан етке айналады ма?
Мұғалім. 2 жылдан кейін →
Орындау туралы хабарландыру деген нәрсе бар, солай ма?
Иә. Мамандандырылған зерттеу топтарына бөлінген→
Жоба бойынша іс-шаралар болады.
Мен шошқа сарысуына зерттеу жүргізгім келеді. →
Сабақта аздап үйрендім→
Ірімшік жасағанда алынатын сарысу беру арқылы→
Еттің дәмін жақсартады. (Накадзима) Иә.
Тірі затты жеу Оларды жеме Мен де көп нәрсені ойладым →
Соңында еттің қандай дәмді екенін айта алмадым. →
Бірақ егер сіз осы салада болсаңыз→
Менің ойымша, бұл үнемі ойлануға тура келетін мәселе... →
Ал... Сүйікті өрісіңіздің бұрышына қойсаңыз →
Хмм...ірімшік жасау кезінде→
Малдан хабардар болғым келеді...
Ах! Мен оны жақсы түсіндіре алмаймын!
Жоқ, түсіндім. (Суэхиро) Иә, иә.
Бұл ірімшік өңдеу мен ет өңдеудің қосындысы...
Неліктен Ezono брендінің шошқаларын шығаруға тырыспасқа?
Иә! (Накадзима) Иә!
Бұл жолы атын атамай-ақ қояйық.
, солай ма? Өйткені, оған ат қойсаңыз, оған жанашырлық танытасыз.
(айқай)
Жоқ. Сіздің атыңыз Бэкон! (Барлығы) Ах....
Оны қайта атасақ ше? Мен оны киемін!
Ауырған сезімдерді қайталайсыз ба?
Ұстаз, мен бұрын айттым ғой, солай ма?
Бұл жерде бәрі жақсы деп шешпеңіз және сонда қалуды жалғастырыңыз.
Тірі заттарды жегеннің өзі осындай→
Егер сіз оны байыппен қабылдап, ойлансаңыз, оңайырақ болар еді →
Мен... бұл маған ұнамайды!
Өз көзқарасыңызға қанағаттанудың ең жақсы жолы қандай?→
Осы жігіттерді көрсем, енді қолымнан келмейді.
Мен қазірден бастап көп уайымдасам, уайымдасам да, уайымдасам да →
Қанағаттанарлық жауап болмауы мүмкін, солай ма?
Кіші сыныпта жүрген кездегі неврозбен салыстырғанда →
Бұл алаңдауға тұрарлық мәселе!
Жақсы! Жеткізгенше мен сенімен бірге боламын! бекон.
Хаха! Сіз шаршамайтын адамсыз.
Оған көмектесу мүмкін емес, Хачикен-кун.
Катсудон. ветчина. Чар сиу.
Шошқа сорпасы. Тонкацу. Грильдегі зімбір.
Сіз барлығына ат қоюды жоспарлап отырсыз ба? (Ёшино) Қандай М!
Сен ақымақсың! Сен ақылдысың, бірақ сен ақымақсың!
Бұл не?
Ей, шошқа етін жей алмасақ ше?→
Жауапкершілікті өз мойныңызға алыңыз!
Дұрыс! Бұл дұрыс! (Суэхиро) Жауапкершілікті ал!
Жауапкершілікті өз мойныңызға алыңыз! Бұл дұрыс! Бұл дұрыс!
Уф….
Мен қалған беконды бәріне тамақтандырамын!
Иә!
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory